[A Época De Miyu]
[Episódio 2]
Está procurando quem?
Desculpa aí.
Eu bati na porta errada.
Yucheng.
Está procurando por você?
Você parece meio nervoso, hein?
Quem é?
Miyu?
O que vocês estão fazendo?
Logo de manhã,
olha só, tem fofoca vindo aí.
Sra. Nie,
o Yucheng já falou de você para mim.
Será que a gente já não se viu antes?
Entra lá primeiro, entra.
Não entenda errado.
Não é nada disso que você está pensando.
Por que você está me empurrando?
Eu nem terminei de falar com a Sra. Nie.
Você ficou louca, foi?
Do que você está com medo?
Pra que falar tão alto assim?
Tá querendo que todo mundo escute?
E se escutar, qual o problema?
Qual o problema?
Você pode entrar, por favor?
Nie Yucheng!
Você me chamou aqui para eu ver isso?
Não, não é isso!
Miyu, Miyu!
Pra onde você vai?
Lu Zhenzhen!
Miyu!
Bateria fraca.
Por favor, troque a bateria.
Esses dois shampoos que você tem
são bem bons, hein.
Vou levar, tá?
E você ainda comprou
tantos colares de pérola.
Comprou tudo isso,
vai dar conta de usar?
Se você gosta, pode levar.
Então vou levar tudo.
O que aconteceu com a sua cara?
Vem aqui, vem.
Deixa eu ver com uma luz melhor.
Deixa eu ver.
Olha só você.
Já está com olheira.
E até começando a ter linhas finas.
Vou te falar,
você não é mais nenhuma garotinha.
Tem que começar a se cuidar melhor,
entendeu?
Bateria esgotada.
Por favor, troque a bateria.
Alguém chegou.
Deixa ele.
Abre a porta, sou eu.
Seu cunhado chegou.
-Depressa, abra a porta!
-Já vou, já vou, já vou!
Não abre.
- O que foi? Brigaram?
- Miyu, abre a porta! Miyu!
-Seja o que for,
sente-se e converse sobre isso
-Não se preocupe com isso.
-Eu disse que não ia abrir, e não vou.
-Miyu!
Sou eu, abre logo a porta!
Miyu!
Vamos, anda logo.
A gente ainda tem coisa para fazer.
Rápido, rápido!
Para de comer.
Vai ajudar a sua tia a arrumar
aquela mesa.
Anda, anda, eu faço aqui.
Então
A gente
precisa sair, né?
Não dá para ficar sem abrir a porta.
-Yu Cheng está de volta.
-Cunhado.
Você voltou.
Me dá aqui.
Pede para o seu cunhado pegar para você.
Pode deixar aí mesmo.
Minha irmã é fácil de convencer.
Dá um jeitinho de acalmar ela.
Que tal assim:
vocês vão embora depois do almoço?
Pode ser.
Aí vocês conversam direitinho
com sua irmã e seu cunhado
sobre o que aconteceu ontem à noite.
Tá bom, tá bom.
Assunto de vocês dois,
a gente não se mete mais.
Já chega, viu?
Fala menos para não piorar a situação.
A gente vai indo.
Beleza.
Não precisa acompanhar, não.
Então
outro dia a gente marca um jantar.
Tá bom, tá bom.
Vai lá e acalma ela direitinho.
Vão com calma, hein.
Eu pego isso aqui.
Miyu.
Não encosta em mim.
Eu quero conversar com você.
Conversar sobre o quê?
Sobre como a gente vai se divorciar?
Não.
Você sabe que eu não vou sair desta casa.
- nem vou sair do seu lado.
Me escuta, deixa eu explicar.
- Então ontem
como foi que você saiu daqui?
Quando você está fazendo amor
com outra mulher na cama,
você pensou nesta casa?
Pensou em mim?
O que aconteceu ontem não foi tão feio
quanto você está pensando.
Sério.
Eu acho que aquela bebida
tinha alguma coisa.
Me escuta.
- Eu acho que a bebida tinha algo,
depois de beber
- Nie Yucheng!
- Depois de beber, eu não estava consciente,
me escuta!
- Até onde você vai inventar isso?
Deixa eu explicar, por favor.
Eu não tô inventando.
Olha aqui.
[Lu Zhenzhen
Vendedora do Hotel Yuhua]
Olha o histórico da conversa.
Lu Zhenzhen, né?
Olha aqui,
foi ela que mandou.
-Não quero ver.
-Ela tem mandado muito.
-Eu só mado algo muito simples.
-Não quero ver.
Você pode pelo menos dar uma olhada?
Ela sabia que eu estava no hotel.
Ela foi até lá me procurar,
disse que tinha um plano para me mostrar.
Foi só isso.
Agora, só de olhar para você, me dá nojo.
Desculpa, desculpa!
Eu te peço desculpa.
Eu errei.
Eu me arrependo, tá bom?
Some daqui!
[Pai]
Alô, Miyu?
[Microfone ligado][Alto-falante ligado]
[Câmera ligada]
O que você está fazendo?
Pai, sou eu.
[Microfone ligado][Alto-falante ligado]
[Câmera ligada]
É o Yucheng, né?
Como assim é você?
Obrigado, viu.
O celular que você me deu
é muito bom.
Não precisa ficar tão formal.
Somos uma família.
Você gostou, já está ótimo.
Miyu,
o nosso pai está em chamada de vídeo.
Vem aqui um instante.
Miyu!
O pai está te chamando.
Vem aqui rapidinho.
Miyu.
O que aconteceu com ela?
Tá tudo bem?
Tá tudo bem, está tudo bem.
Ela está cansada, só isso.
Não está se sentindo muito bem,
tá deitada lá dentro.
Espera um pouco, tá?
Sim, sim, ela estava se divertindo bastante.
Tirou muitas fotos também.
Pai, deixa eu te contar,
esse hotel lá é realmente lindo.
Eu vou até tirar umas fotos dessa pousada
pra te mostrar.
Sério?
Deixa eu ver.
Espera um pouco.
O pai está mostrando a pousada para gente.
Vem aqui ver.
Pai, a Miyu chegou.
Vou filmar para vocês.
Olha a entrada aqui,
imponente, né? Olha só.
“Casa Xu”.
Eu pedi especialmente
pro professor Cao escrever isso.
Logo na entrada, esse armário,
a Miyu ajudou a escolher.
Esse arranjo de plantas
e esses objetos decorativos,
impressionante, né?
E te falo mais,
a Miyu normalmente estuda
um pouco de arte,
e até que manda bem.
Na hora certa, isso ajudou bastante.
Olha.
E outra coisa
aquele…
Aquele grupo de turismo
você tem que trazer mais clientes para cá.
Sobre a decoração da nossa pousada,
num raio de dezenas de quilômetros,
a gente é disparado o melhor.
Pode confiar,
quem vier não vai se arrepender.
Não precisamos de inspeção
pra recomendar cliente.
Somos uma família.
Se não indicar para vocês,
pra quem eu vou indicar?
Isso, isso!
Somos família.
Pai, que tal assim?
Daqui alguns dias eu tiro umas férias
e a gente vai dar uma olhada
nessa pousada,
pode ser?
Pode, pode sim.
Vocês venham,
eu vou cozinhar para vocês.
O prato favorito de Yucheng
não é o pastel em forma de barco
que eu fiz?
Está certo?
É, só de falar já me deu água na boca.
Que tal ir no fim de semana então?
Solta.
Miyu,
estou falando com você direito,
qual é o seu problema?
Que atitude é essa?
Não começa a perder a paciência à toa.
Pai, mãe,
vocês entenderam errado.
A gente acabou de voltar do exterior.
Ela está arrumando as malas,
só está cansada.
Tá tudo bem.
Vocês continuem conversando,
eu vou fazer comida.
Yucheng,
conversa direito com ela, tá?
Conheço o temperamento da minha filha
melhor do que ninguém.
Ela fica brava, mas não dura.
Em poucos dias passa.
Tá, eu vou falar com ela.
Podem ficar tranquilos.
Não tem nada que não possa ser resolvido.
O Yucheng eu confio.
Ele é um verdadeiro talento.
Tá bom, então vocês vão continuar aí.
A gente não vai atrapalhar.
Se cuidem, hein.
Tchau.
-Tchau.
-Ok,Ok.
[Pai]
[WeChat]
[Marido]
[Querida, amanhã às seis,
me ajuda a levar minha camisa azul]
[que uso sempre até o Hotel Purong,
quarto 1819]
[não precisa responder, te amo]
[Esposa]
[Querida, amanhã às seis,
me ajuda a levar minha camisa azul]
[que uso sempre até o Hotel Purong,
quarto 1819]
Mãe…
Yucheng,
eu ainda tenho mais algumas palavras
pra falar com a Miyu.
Espera um pouco, tá?
Vou passar o telefone para ela.
Eu tô doente ou o quê?
Miyu.
A mãe está no telefone.
Mãe.
Miyu,
sua irmã já me contou tudo
depois que voltou.
Você e o Yucheng brigaram, né?
E agora há pouco, pela videochamada,
eu também já percebi.
Você pode ficar com raiva,
fazer birra, agir como criança,
mas
não pode passar do limite.
Mãe,
você não sabe,
o Yucheng…
Eu sei.
Eu sei de tudo.
Você foi injustiçada.
Mas você tem que ter juízo.
Você agora depende do seu marido.
O que quer que aconteça,
vocês sentam
e conversam direito e passa.
Eu vi agora há pouco
a atitude do Yucheng com você.
Ele até estava tentando te agradar, né?
Se ele realmente tivesse alguma coisa,
você que fosse atrás dele,
ele nem ia te dar atenção.
Mãe, como você pode falar isso?
Minhas palavras podem não ser agradáveis,
mas tudo é para o seu bem.
Você não pensa?
O Yucheng agora tem dinheiro e status.
E ele tem casa e carro em Xangai,
quantas mulheres
não estão de olho nele?
Se você realmente brigar com ele,
o que você vai fazer depois?
Já pensou nisso?
A mãe já viveu isso.
Ter alguém para depender
é melhor do que sofrer sozinha fora.
Não seja tola.
Não entrega sua família
de mão beijada pros outros.
E sobre filhos,
também tem que correr com isso.
Entendeu?
Entendi.
[Zhen]
[Fotos e vídeos]
Lu Zhenzhen, você está me enganando?
[Zhen]
Me dá uma explicação razoável!
Estou grávida.
Miyu.
Esquentei leite para você.
Quando acordar, lembra de beber.
Te amo, minha esposa.
[Agência de viagens Changyang ]
Eu ouvi dizer
que nessa viagem de negócios sua,
acabou coincidindo
com o aniversário de 10 anos de casamento.
Sua esposa atravessou o mundo
só para te fazer uma surpresa, certo?
Sim, sim.
Não teve jeito, né.
Porque a linha de turismo internacional de luxo
e aventura
é um dos projetos estratégicos
mais importantes
da empresa para os próximos anos.
Na verdade, a Miyu
me apoia bastante no meu trabalho.
Você fez a escolha certa
ao se casar com essa mulher.
Ela te traz sorte.
Você tem que valorizá-la.
Eu sei, eu sei.
Com certeza.
E a situação com o hotel Svelto, como está?
Está indo muito bem.
O gerente geral do hotel lá
também é chinês,
então a comunicação
não tem barreira cultural.
Na próxima semana vamos montar um grupo
e fazer uma reunião online
pra discutir formalmente.
O projeto internacional
vai ser de longo prazo.
Eu confio na sua capacidade.
Mas esse projeto “Yufeng Jiangnan”,
você tem que dar tudo de si.
Vou te dar uma informação:
essa vaga de vice-diretor
está entre você e o Yin.
Os outros não são concorrência para você.
Você sabe quem está por trás do Yin,
não preciso nem dizer, né?
Eu sei.
Se você conseguir fechar
o projeto “Yufeng Jiangnan”,
vai ganhar mais uma vantagem importante.
Até o apoio dele não vai
conseguir te segurar depois disso.
Obrigado pela orientação, Sr. Hu.
Vou me dedicar totalmente.
[Hotel Yuhua]
Senhora, bom dia.
Bom dia.
Estou procurando a Lu Zhenzhen,
do departamento de vendas.
Claro, um momento.
Tem uma senhora na recepção procurando
a Lu Zhenzhen do departamento de vendas.
Com licença, como devo chamá-la?
Lu Zhenzhen, escuta bem.
Meu sobrenome é Xu.
Estou te esperando no café em frente.
Você tem meia hora para chegar.
Se não vier,
as consequências são por sua conta.
Por que você chegou tão tarde?
Hoje o trânsito estava muito ruim,
por isso acabei atrasando.
O que está acontecendo?
Essa fatura ainda não foi fechada?
Como vou acertar com o fornecedor assim?
Acelera isso aí.
Fala com o Sr. Nie.
Não adianta falar com o Feng Bin.
Deixa assim.
Desculpe pela espera.
Que coincidência.
Nossas bolsas são iguais.
Eu não vim aqui para falar de bolsa hoje.
Só um começo de conversa, né?
Por que deixar o clima tão tenso?
Eu até queria elogiar
o gosto da Sra. Nie.
Couro com joias,
selvagem e ao mesmo tempo nobre.
Mas com essa sua roupa
não combina muito.
Não acha que está formal demais?
Seu início de conversa
também não foi lá grande coisa.
Quem te deu essa bolsa?
Eu não posso comprar sozinha?
Garçom.
O cardápio, por favor.
Vou querer um…
vou querer uma limonada, obrigada.
Vou querer esse aqui.
“Fantasia no fundo da floresta”.
Certo, senhora.
[Programa de clientes frequentes
do Hotel Yuhua]
Diz aí.
O que você quer comigo?
Não foi você que quis me ver?
Você me mandou mensagem no celular
do meu marido,
não era justamente para me encontrar?
Sra. Nie, será que você entendeu errado
o conteúdo do WeChat?
Então qual é a verdade?
Seu marido não te contou?
Como meu marido vai me contar,
é assunto entre nós dois.
Eu quero ouvir a verdade da sua boca.
Como vocês se conheceram?
Você está falando do Sr. Nie?
A gente se conheceu por trabalho.
Que tipo de trabalho exige resolver
no quarto de hotel dele?
Sra. Nie,
eu sou só uma funcionária.
Onde o cliente marca reunião,
eu tenho que ir.
Então você quer dizer que
foi o Nie Yucheng que te procurou?
Eu não disse isso.
Sra. Nie,
não entenda errado.
Eu também não quero causar
nenhum mal-entendido entre vocês.
Não quero parecer que
estou provocando briga.
Desculpa, vou atender uma ligação.
Alô, Sr. Yang.
Aqui é a Zhen.
O que foi?
O pagamento ainda não caiu?
Amanhã eu mesma vou falar com o Sr. Nie.
Pode ficar tranquilo.
Eu vou recuperar esse dinheiro
nem que seja na força.
Estou atendendo um cliente agora.
Falamos depois, tá bom?
Sra. Nie,
eu vim te ver hoje
não porque tenho medo de você.
É só para te lembrar de uma coisa:
você precisa respeitar limites sociais.
Erros de um homem
devem ser resolvidos com o homem.
Ir atrás de uma mulher,
isso não é meio baixo?
Não venha posar de superior aqui.
Hoje eu te chamei aqui
justamente para te lembrar:
quando estiver lidando
com o marido dos outros,
respeite os limites também.
No trabalho,
você ser competitiva é competência.
Mas no amor
se você pega o que não é seu,
isso é falta de vergonha.
Você está dizendo que
eu estou roubando seu marido?
Então deixa eu te perguntar, Sra. Nie:
se um homem não te ama mais,
por que eu teria que insistir nele?
Um tapa só faz som com duas mãos.
Quando um homem muda,
é como trocar de celular,
super normal.
Mas para você
isso pode ser injusto.
Você não tem renda,
nem posição social,
nem círculo próprio.
Se divorciar,
você provavelmente vai perder muito.
É raro você ser tão aberta e honesta
comigo em nosso primeiro encontro.
Então vou te dar um conselho também.
Eu não trabalho nesse meio,
não entendo essas coisas de vocês.
Mas eu sei de uma coisa:
eu sou casada com o Nie Yucheng
há dez anos.
Eu o conheço.
Com base no seu conhecimento sobre ele,
você acha,
se ele tivesse que escolher
entre a sua boa reputação e a você,
qual ele escolheria?
O que você quer dizer?
Você armou para me pegar no flagra
só para subir na vida, né?
Viu que não consegue
avançar com o Nie Yucheng
e veio para cima de mim?
Eu posso ir até o fim com isso.
E você?
Já que você sabe
como é fácil para um homem
mudar de ideia.
Como você sabe que ele estaria disposto
a carregar o estigma de um canalha infiel
por você?
Já ouvi muitos conselhos honestos,
embora desagradáveis.
Só acredito em uma coisa:
a lei do mais forte.
Simples assim.
Então eu espero que
você continue vencendo.
Porque se um dia você perder,
espero que se lembre do que disse hoje.
Estou esperando para ver.
[Nie Yucheng]
Você é mudo?
Eu disse que
a Lu Zhenzhen estava só blefando,
mas eu também não sou tão diferente assim.
Uma vitória só no discurso
não muda o fato de que eu fui traída.
Nessa guerra
não existe vencedor.
Não entra ainda.
Tá tudo uma bagunça aqui.
Vai machucar o pé descalço.
Eu queria te fazer algo para comer,
mas acabou virando uma confusão.
Alô.
Esse horário não pode ser alterado.
Essa é a última chance deles.
Tem que segurar a posição.
Sobre o Sr. Wang, eu resolvo.
Não me procure mais sobre o Yuhua.
Tá, entendido.
Estou com minha esposa agora.
Faz assim:
depois você chama o pessoal do projeto
e faz uma reunião rápida.
Tá bom, vou desligar.
Você voltou?
Se eu não voltar, vou para onde?
Essa é minha casa.
É a nossa casa.
Você não queria que eu voltasse
mais cedo para ficar com você?
Não precisa se esforçar cozinhando assim.
A gente pode pedir delivery ou comer fora.
Vamos comer em casa mesmo.
É rápido.
Você não vai me perguntar
onde eu estive hoje?
Onde você esteve hoje?
Eu fui ver a Lu Zhenzhen.
Essa mulher não fala uma única verdade.
Pra que você foi atrás dela?
Não necessariamente.
Pelo menos eu sei
que aquela bolsa de marca edição limitada
que ela tem é verdadeira.
Foi presente da empresa para ela.
Eu só sugeri a marca.
Quem te deu essa bolsa?
Eu não posso comprar sozinha?
O que existe entre mim e ela
não é o que você está pensando.
É mesmo?
Então fui eu que entendi
tudo errado e sujo?
O que você quer dizer com isso?
O que eu quero dizer é:
esse tipo de faísca
no ambiente de trabalho
não é casal imoral
é parceria de sobrevivência.
Certo?
Talvez eu tenha ficado
tempo demais em casa,
vendo drama demais.
No momento em que meu marido me traiu,
presumi imediatamente
que se tratava de alguma sedutora
que o havia seduzido com sua beleza.
Sou tão ingênua.
Eu realmente não consigo imaginar
como vocês interagem
no ambiente de trabalho,
a profundidade desses relacionamentos
ou as ambiguidades
e conflitos ocultos.
Tudo isso está além da minha compreensão,
porque nunca trabalhei antes.
Mulheres que trabalham
não são nada demais.
É só um emprego.
Mas pensa em você no passado.
Por minha causa,
você desistiu da carreira
e escolheu a família.
Isso sim é lutar
lado a lado.
Miyu, lembra disso:
você é minha esposa.
Isso nunca vai mudar.
Nunca.
Pelo menos para mim, é assim.
Então… de quem é aquela calcinha vermelha?
É dela?
É, ou não é?
Algumas coisas
é melhor não saber.
Então é isso mesmo?
Eu admito
que ela realmente veio me procurar.
Mas eu a expulsei.
Eu não imaginava
que ela fosse montar uma armadilha
tão nojenta.
Eu não imaginava!
Antes de eu chegar ao Hotel Svelto,
onde ela estava durante esses dias?
Ela esteve com você o tempo todo?
Claro. Vou verificar se há quarto disponível.
Certo.
Algum problema?
Esse quarto foi trocado recentemente.
Sra. Nie,
o Sr. Nie é hóspede VIP do nosso hotel.
Hoje de manhã ele foi atualizado
para suíte executiva.
Mas esse caso
já foi investigado.
A responsabilidade
é totalmente do hotel.
Então, Sra. Nie,
pode ficar tranquila.
Miyu,
eu admito que ela me procurou esses dias.
Mas eu juro para você:
fora trabalho, não houve nada.
Nada!
Entendeu?
Você realmente sofreu,
trabalhando tanto assim,
ainda teve que combinar
com o gerente do hotel Svelto
pra mentir para mim
e encobrir seu caso.
Todos os homens são iguais mesmo.
Miyu,
não é que eu queria esconder de você.
Eu só não queria te machucar.
Essa Lu Zhenzhen
tentou destruir
nossa família de propósito.
Eu tinha medo que
você caísse na armadilha dela.
Você não acredita em mim,
é isso?
[Lu Zhenzhen
Atendente do Hotel Yuhua]
Lu Zhenzhen,
eu vou exclui ela agora.
Vou apagar completamente da nossa vida.
Se ela voltar a me procurar,
eu mesmo falo com o gerente dela
pra demitir ela.
[Configurações de amigos]
[Excluir contato][Excluir]
Exclui.
[Aguarde um momento]
[Configurações de amigos]
Miyu.
Me escuta, me escuta, me escuta.
Eu não vou deixar ninguém te machucar.
Isso você tem que acreditar em mim.
Gerente Lu.
Por favor, não dificulte as coisas para mim.
Sério, qualquer coisa você fala comigo.
- Já falei com você várias vezes,
de que adianta?
- Eu posso te ajudar.
- Sra. Zhenzhen, o Sr. Nie está…
- Cuida do seu trabalho,
não precisa se envolver.
[Ordem de pagamento do Hotel Yuhua]
Vá falar com o Feng Bin.
Isso é responsabilidade dele.
O Feng Bin já está atrasando
nosso pagamento há três semanas.
Eu só posso vir falar com você.
Sr. Nie,
uma coisa é uma coisa,
outra coisa é outra.
Sobre a criança, eu não vou te pressionar.
Mas no trabalho,
você também não me dificulte,
pode ser?
Você está bem?
Estou bem.
Só estou enjoando tudo o que como.
Desculpa,
eu te fiz sofrer.
De que adianta você dizer isso?
Se você tem coragem,
então me ama
e cuida de mim de forma aberta.
Eu posso até ter esse filho,
mas não vou dar à luz num lugar sujo,
ou no lixo.
Nie Yucheng,
eu também sou uma mulher normal.
Eu também tenho sonhos.
Eu quero ter um filho.
Eu quero ter uma família.
Eu quero uma família com você.
Você consegue imaginar esse futuro?
[Assinatura do cliente Nie]
[Assinatura do cliente Nie Yucheng]
Vá ao financeiro.
O que você está dizendo?
Você sabe que não é isso que eu quero.
Você está na fase de crescimento
da carreira.
Ter um filho agora
só vai te atrapalhar.
Você já pensou nisso?
Eu entendi o que você quer dizer.
Você tem medo que
eu use o filho contra você, né?
Eu posso
agora mesmo, interromper a gravidez.
E nunca mais ter nada a ver com você!
Zhenzhen,
eu sou casado.
Desde o começo você sabia disso.
Então por que você ficou comigo?
Eu sou seu animal de estimação?
Sua presa?
Ou um lixo?
Nenhuma dessas opções é.
Zhenzhen
eu também não sei
como chegamos aqui.
E também não sei
o que fazer agora.
Não busque sempre algo melhor.
você pensa que, ao deixar um,
o próximo será melhor.
É como esperar um ônibus.
Você espera uma eternidade
e ele nunca chega.
Você decide pegar um táxi,
mas não consegue nenhum
e tem que esperar na fila.
Você olha para trás
e o ônibus original já partiu,
enquanto você continua preso
no mesmo lugar.
Como é que apareceu um evento
esportivo de mil pessoas aqui do nada?
Eu lhe disse para entrar em contato
com o Diretor Zhang
e resolver isso.
Você fez a ligação?
Não adianta falar
com a secretaria de esportes.
Você pode falar
com um líder do governo local?
Ok, pare de falar besteira.
Vá em frente e faça isso.
Toma o remédio primeiro.
Há mingau de milho cozido na panela.
Você poderia me servir uma tigela,
esposa, por favor?
Eu te pedi para falar com as lideranças.
Você já conseguiu contato ou não?
O que você quer dizer com isso?
Deita aqui.
Primeiro toma o remédio.
Vem.
Miyu,
eu estou muito cansado.
Eu fico pensando
se na vida
não existisse trabalho,
eu poderia ficar com você todos os dias.
Mesmo sem fazer nada,
só deitado ao seu lado,
já seria felicidade.
Miyu,
me deixa te controlar assim,
pelo resto da vida,
pode ser?
Não fala mais.
Eu sei
você ainda está com raiva de mim,
né?
Sei que aconteceram
algumas coisas recentemente
que lhe causaram
preocupação e ansiedade.
Desculpa.
A culpa foi minha.
Eu não te dei segurança suficiente.
Mas eu realmente
não consigo viver sem você.
Miyu,
me considera
alguém que te agarrou e não vai soltar.
Eu nunca vou te largar.
E eu?
Onde eu fico nisso tudo?
Você sempre esteve no meu coração.
Eu, Nie Yucheng,
só cheguei até aqui
por um motivo:
você!
A partir de agora,
eu não vou deixar ninguém te machucar.
Vou proteger você para sempre.
Vou proteger nossa família para sempre.
Eu juro.
Confia em mim, por favor.
♪ Uma luz fraca ♪
♪ Uma tigela de sopa quente ♪
♪ Pessoas na cidade ♪
♪ Tentando se espremer na correria ♪
♪ As mãos do tempo ♪
♪ Moem os dias simples da vida ♪
♪ E os espalham neste mundo agitado ♪
♪ Para que possamos saborear lentamente ♪
♪ Abraçando este mundo tão brilhante ♪
♪ O coração não ficará sombrio ♪
♪ As alegrias e tristezas da vida,
o frio e o calor ♪
♪ Se entrelaçam na simplicidade ♪
Algumas pessoas dizem que
as mentiras tornam a vida melhor.
♪ Vamos ter coragem de recolher ♪
Elas são como um doce
embrulhado em papel celofane colorido,
♪ O passado esquecido ♪
fazendo você viver numa doçura ilusória,
sem precisar encarar
a amargura da realidade.
♪ Talvez haja imperfeições ♪
Eu sei que estou apenas me enganando.
♪ Talvez haja solidão ♪
Mas, às vezes,
é justamente vivendo num mundo de mentiras
♪ Abraçando este mundo tão brilhante ♪
que uma pessoa consegue se sentir feliz.
♪ O coração não ficará sombrio ♪
♪ As alegrias e tristezas da vida,
o frio e o calor ♪
♪ Se entrelaçam na simplicidade ♪
♪ Vamos ter coragem de recolher ♪
♪ O passado esquecido ♪
♪ Caminhando por este mundo humano ♪
♪ Sem deixar arrependimentos ♪